'Isya, kamu mau berangkat?'
'Pekerjaan yang saya datangi ke
sini telah selesai.  Saya harus pergi.'
'Hari itu.. Saat kamu
meninggalkanku'
'pada hari yang sama.. Saat itu
juga, kamu telah mati untukku!'
'Meninggalkan!  Mengapa kamu ada di sini?'
'Jika sesuatu terjadi pada Isya'
'kamu tidak akan bisa
memaafkan dirimu sendiri.'
Tuan, haruskah saya mengantarmu pulang?
- Ya.
Menepi.
Ya, tuan.  - Pulanglah.
Tapi pak..
- Aku bilang, pulanglah.
Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya melakukan
ini dan untuk siapa?
Kenapa aku sering mengembara?
Untuk wanita itu?
Apa yang akan kukatakan
padanya jika aku melihatnya?
Apakah saya akan meminta maaf?
Mengapa saya harus meminta maaf
ketika saya tidak melakukan apa pun?
Kesalahan apa yang saya lakukan?
TIDAK.
Apa pun yang saya lakukan
adalah untuk ayah saya.
Hanya untuk dia, aku
akan menemukan wanita itu.
Isya.
Halo.  - Saya Shantanu Bhosale.
Savi memberiku nomormu.
Apakah Isya sudah pulang?
Tidak, tuan.  Saya memeriksa
rumahnya beberapa kali.
Bu Isha belum kembali.
Oke.
Oke.  Terima kasih.
Dimana kamu, Isya?
Jeetu.
Simpan semua barang di gudang.
Periksa daftarnya dan..
Meninggalkan.
Ishaan.
Apakah kamu sedih?
Tidak, Bibi.  SAYA..
Saya khawatir karena
ayah belum kembali.
Dia pergi dengan tiba-tiba.
Dimana dia..
Bagaimana kabarnya..
Kapan dia akan datang..
Saya tidak tahu.
Ishaan.
Bahkan aku khawatir
melihat keluargaku.
Saya prihatin dengan mereka.
Saya takut masalah
baru akan muncul.
Isha telah membuat semua orang kesal.
Aku takut dia akan memanipulasi
Shantanu secara emosional
dan membawanya pergi dari kita.
Kenapa dia melakukan itu?
Mengapa tidak?
Dia akan melakukannya.
Sampai Shantanu kembali,
dia tidak melakukan apa pun.
Tidak lama setelah Shantanu
kembali, drama Isha dimulai.
Itu karena dia tahu Shantanu
mencintainya dan
mengkhawatirkannya.
Dia tahu bahwa hanya
Shantanu yang akan mencarinya.
Di depan Shantanu dia
akan berperan sebagai
korban sehingga kita
terlihat seperti penjahat.
Dia akan menanamkan kebencian dan
kemarahan pada Shantanu terhadap kita.
Shantanu tidak menyadari
tindakan jahat Isha.
Kami tidak bisa
menjelaskannya karena dia tidak
ingin mendengar sepatah
kata pun yang menentang Isya.
Ishaan.
Kita semua adalah orang
asing bagi Shantanu.
Hanya Isya yang segalanya baginya.
Beri tahu saya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bibi, tidak perlu khawatir.
Biarkan ayah datang.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Halo.  - Tuan Ishaan.
Saya Inspektur Jadhav.
Apakah kamu menemukannya?
- Maaf untuk mengatakannya
Saya punya kabar buruk untuk Anda.
Polisi telah menemukan mayat.
Kami tidak dapat
mengidentifikasi dari wajahnya.
Saya kira yang meninggal
adalah dokter Isha.
Saya meminta Anda untuk
datang ke Rumah Sakit Jamunadas
dan membantu kami mengidentifikasi mayatnya.
- TIDAK.
Ini tidak mungkin terjadi.
Inspektur
mungkin kamu salah.
Gambaran tubuhnya
cocok dengan Bu Isha.
Anda harus mengidentifikasi mayatnya.
Ngomong-ngomong, tolong
ajak Nona Savi Chavan.
Dia telah mengajukan
keluhan yang hilang.
Kehadirannya penting.
Aku akan kesana.
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Tuan Shukla.  - Pak.
- Tahukah kamu di mana Savi berada?
Pak, dia di luar kampus menanyakan
semua orang tentang Bu Isha.
Oke.
- Pak.. Pak, saya butuh tanda tangan Anda.
Pak, kemana kita akan pergi?
Apakah kita menemukan Bu?
Apakah kita akan membawanya kembali?
Siapa yang memberi Anda informasi ini?
Apakah Pak Shantanu mengetahuinya?
Dia pasti stres.
Izinkan saya memberi tahu dia.
Tolong jangan menelepon
siapa pun sekarang, Savi.
Setidaknya kamu bisa
memberitahuku ke mana kita akan pergi.
Polisi menelepon saya.  - Dan?
Mereka telah menemukan mayat.
Mereka berpikir bahwa..
Tubuh itu..
Bu Isya..
Itu mungkin.  - TIDAK!
Itu tidak mungkin.
T-Tolong hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Anda telah membunuh Nona Isha.
Ini salahmu.
Savi, tenanglah.
Polisi belum
mengkonfirmasi apa pun.
Mereka hanya ragu.
Anda berbohong.
Itu tidak mungkin.
Aku tidak ingin pergi bersamamu.
Itulah yang Anda inginkan.
Kamu ingin dia pergi darimu.
Dia telah meninggalkanmu.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Anda bisa membicarakannya nanti.
Kita harus pergi sekarang.
Petugas sedang menunggu kita.
Siapa.. Siapa yang kamu telepon?
Ya, Savi.
Beri tahu saya.
- Pak Shantanu..
Apakah kamu marah?
Dia sudah stres.
Tolong jangan beritahu dia apapun.
Kita tidak tahu bagaimana dia
akan bereaksi terhadap hal itu.
Sav..
Apakah kamu bersama Ishaan?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mendapat informasi?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Mengapa dia memutuskan panggilannya?
Melihat?  Sudah kubilang jangan meneleponnya.
Sekarang dia menelepon kembali.
Jangan menatapku.
Jawab panggilannya.
Anda bisa memberitahunya apa
saja, tapi tidak tentang masalah ini.
Halo Pak.
Savi, kenapa kamu memutuskan
panggilannya sayang?
Pak, saya ingin bertanya..
Apakah anda mempunyai
informasi tentang Ibu Isha?
Apakah dia sudah pergi ke Ramtek?
Tidak sayang.
Dia tidak ada di sana.
Tapi apa yang kamu
lakukan dengan Ishaan?
Apa yang dia larang darimu
untuk memberitahuku?
Apa itu?
Savi, tolong beritahu aku, sayang.
saya khawatir.
Sayang, aku sudah sangat stres.
Tolong beritahu saya ada apa.
Savi, tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi sayang?
Pak, polisi memanggil kami.
Mereka telah menemukan mayat.
Halo Pak.
Pak!  - Ayah!
Ayah, ini bukan berita yang pasti.
Polisi hanya ragu.
Jangan khawatir, Ayah.
Kami tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Jangan kuatir.
Ayah, bisakah kamu mendengarku?
Ayah, dia akan baik-baik saja.
Ayah!
Ya.
Beri tahu saya jika Anda
mendapatkan informasi apa pun.
Lepaskan lembaran itu.
'Rumah Sakit Jamunadas'.
Halo.  - Halo Ayah.
Bukan dia, Ayah.
Oke.
Dimana kamu sekarang?
Saya sedang dalam perjalanan.
Izinkan saya menelepon Anda begitu saya mencapai Pune.
- Ayah..
Saya minta maaf.
Harap berhati-hati.
Ya.  Kamu juga.
Sav..
Ayo pergi.
- Kemana sekarang, Pak?
Tubuh siapa yang harus
kita identifikasi sekarang?
Ini bukan jenazah Bu Isha.
Bagaimana jika dia berada di
tempat lain dengan kondisi serupa?
Bagaimana jika dia
benar-benar mencoba bunuh diri?
Bagaimana jika dia mengambil langkah
drastis sebelum kita dapat menemukannya?
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Ini bukanlah sebuah kesalahan.
Itu adalah dosa.
Jika sesuatu yang buruk
terjadi padanya karena kamu..
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Karena hanya Anda yang
bertanggung jawab atas hal ini!
Tunggu.
Ada apa sekarang?
Aku ikut denganmu
untuk menemukannya.
Sama sekali tidak.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu tidak ikut
denganku untuk menemukannya.
Saat aku tak
tertarik mencarinya..
Anda punya masalah saat itu.
Sekarang, ketika aku ingin pergi
bersamamu untuk menemukannya..
Anda masih memiliki masalah.
Mengapa Anda tidak
memutuskannya sekali untuk selamanya
apa masalahmu?  - Itu kamu.
Saya punya masalah dengan Anda, Pak.
Anda tidak peduli sama sekali.
Mengapa kamu ingin
ikut denganku sekarang?
Anda berbicara dengannya dengan kasar.
Apakah kamu belum bahagia?
Mengapa kamu ingin ikut
denganku untuk menemukannya?
Agar kamu bisa bersikap kasar
padanya dan
menyakitinya sekali lagi.
Bukan begitu.
Saya hanya ingin dia
ditemukan secepat
mungkin.  Hanya itu saja.
TIDAK..
Tunggu.
Kamu.. Kamu pasti
merasa bersalah.  Benar?
Mungkin ibumu
sudah tidak hidup lagi.
Ini pasti mengkhawatirkan bagi Anda.
Apa yang mereka katakan itu benar.
Penyesalan membuat kita gelisah.
Terutama ketika kita tidak punya
cara untuk memperbaiki kesalahan kita.
Ketika kita tidak bisa memperbaiki
kesalahan kita dan meminta maaf..
Ini adalah perasaan yang mengerikan.
Itu menghancurkan kita dari dalam.
Jika kita tidak bisa mencintai
seseorang saat dia masih hidup..
Jika kita tidak menghormati mereka..
Tapi saat mereka mati..
Kami ingat tentang
kualitas baik mereka.
Dan rasa bersalah kita
adalah alasan di baliknya.
Kamu sangat kasar padanya.
Anda pasti merasa
bersalah karenanya.  Benar?
Anda pasti takut
karena Anda mungkin
tidak mendapat kesempatan
untuk meminta maaf atau
bertemu dengannya lagi.
Itu sebabnya, kamu ingin pergi
bersamaku untuk mencarinya.
Agar Anda bisa terbebas dari
rasa bersalah tersebut.  Benar?
Nona Chavan..
Anda tidak tahu tentang saya
dan apa yang ada
dalam pikiranku.
Jadi berhentilah menebak-nebak.  Oke?
Pak, saya tahu pasti bahwa Anda
tidak pernah menerima
kesalahan Anda.
Dan saya tahu pasti
bahwa Anda hanya dapat mencoba
membuktikan orang lain salah.
Jika Anda sudah
selesai membuang-buang
waktu, haruskah kita
pergi mencari Bu Isha?
Pertama, saya harus
berbicara dengan Pak Shantanu.
Dimana kamu, Isya?
Kemana kamu pergi?
Anda tidak memikirkan
saya sekali pun.
Isya, tolong kembalilah.
Saya sangat takut.
Itu menakutkan.
Ya, Savi.
- Pak, apakah Anda mendapat informasi tentang dia?
TIDAK.
Saya tidak mengerti.
Savi, aku takut.
Saya kehilangan kepercayaan diri.
Dia tidak membawa apa pun.
Dia tidak di Ramtek atau Pune.
Saya tidak tahu di mana dan
bagaimana menemukannya.
Apakah kita bisa menemukannya..
- Tidak, Pak.
Jangan pernah
memikirkan pilihan kedua.
Kami akan menemukannya.
Kami akan mencarinya.
Dia akan baik-baik saja.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Jangan kehilangan kepercayaan diri, Pak.
Tidak pernah.
Kamu masih sangat muda.
Tapi kamu sudah sangat dewasa.
Terima kasih, Savi.
Kata-katamu membuatku
begitu percaya diri.
Ya.
Kami akan menemukannya.
Kami memang akan menemukannya.
Saya datang ke Pune.  Oke?
Terima kasih.
Setiap momen sangat berharga bagi
kami.  Kita tidak bisa membuang waktu.
Tunggu sebentar, Pak.
Telah mencetak poster
Bu Isha yang hilang
dan memasangnya di
mal, pasar, halte bus, dll.
Izinkan saya menelepon Sheela Thomas.
Media mungkin bisa membantu kita.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu masih menunggu?
Aku.. aku tidak punya fotonya.
Jadi saya..
Bahkan tidak ada satu foto pun?
Ada foto kamu dan dia
di wallpaper ponselnya.
Pak, membenci
seseorang adalah satu hal.
Tapi untuk menyangkal
keberadaan seseorang..
Itu keterlaluan!
Jika kamu begitu membenci
ibumu yang melahirkanmu..
Bagaimana Anda akan mencintai diri sendiri?
'Orang Hilang.  Isya Bhosle'.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa hari ini akan tiba.
Kamu bilang..
Jika aku sangat membenci ibuku..
Lalu bagaimana aku akan
mencintai diriku sendiri?  Benar?
Biar kuberitahu padamu.
Saya memiliki beberapa orang dalam
hidup saya yang sangat mencintai saya.
Kepahitan yang
kumiliki untuk ibuku
akan kalah cemerlang dari cinta mereka.
'Isya Bhosle'.
'Hilang'.
Pak, bolehkah saya
menempelkan poster
yang hilang ini di
belakang becak bapak?
Ya, tuan.  Anda bisa.
- Terima kasih.  - Oke.
Pak, boleh saya tempelkan
di becak bapak juga?
Ya, tuan.  Anda bisa.
- Terima kasih.
'Hilang'.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu dengan benar?
Anda selalu
tersandung, di mana pun.
Ketika orang negatif
seperti itu ada di sekitar
kita, hanya hal-hal
negatif yang terjadi.
Tunggu..
Apa yang baru saja kamu katakan?
'Sudah hampir dua hari.'
'Kami tidak memiliki
informasi tentang Bu Isha.'
'Tuhan tahu di mana dia berada'
'dan dalam kondisi apa.'
"Aku yakin dia telah menghabiskan
banyak waktu bersamamu."
'Apakah dia tidak pernah mencintaimu?'
'Kau tahu, saat aku masih kecil..'
'Saya biasa bermain sepanjang
hari dengan orang tua saya'
'di halaman rumah lama kami.'
'Tunggu sebentar, Tuan.'
'Sepertinya aku tahu di
mana Bu Isha berada.'
'Di mana?'
"Kau sedang membicarakan
rumah lamamu."
'Apakah kamu sudah memeriksanya di sana?'
'Mungkin dia ada di sana.'